What was that about?
Tungkol saan iyon?
I'll get back to you later.
babalikan kita mamaya.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
This has nothing to do with Mr. Moon Do-ha.
Wala itong kinalaman kay Mr. Moon Do-ha.
It's Shin Jun-oh's business. What do you mean it has nothing to do with me?
Ito ay negosyo ni Shin Jun-oh. Anong ibig mong sabihin na wala itong kinalaman sa akin?
Of course it does.
Siyempre ginagawa nito.
Why?
Bakit?
Are you afraid I'll go kiss up to Mr. Shin Jun-oh?
Natatakot ka bang halikan ko si Mr. Shin Jun-oh?
Our stunt team never kiss up to actors.
Ang aming stunt team ay hindi kailanman humahalik sa mga artista.
Besides, if that's what you think, Mr. Moon Do-ha,
At saka, kung iyan ang iniisip mo, Mr. Moon Do-ha,
then I'm truly disappointed.
tapos disappointed talaga ako.
That's all.
Iyon lang.
Mr. Gu Jae-yeon, I need to talk to you.
Mr. Gu Jae-yeon, kailangan kitang makausap.
Yes, what is it?
Oo, ano ito?
Um...
Isa...
It's something a little personal.
Ito ay isang bagay na medyo personal.
Can we talk over there for a second?
Pwede ba tayong mag-usap doon sandali?
We can talk later, then.
Pwede tayong mag-usap mamaya.
Mr. Gu Jae-yeon!
Ginoong Gu Jae-yeon!
Mr. Gu Jae-yeon.
G. Gu Jae-yeon.
Please check this.
Pakisuri ito.
I ordered something delicious. Want to join me?
Umorder ako ng masarap. Gusto mo akong samahan?
Thanks, but I'm going to eat with my team.
Salamat, pero kakain ako kasama ng team ko.
Enjoy your meal.
Masiyahan sa iyong pagkain.
What's with Gu Jae-yeon?
Anong meron kay Gu Jae-yeon?
He can't even spare a minute to talk?
Wala man lang siyang minuto para magsalita?
If this keeps up, what if I can't focus and get hurt?
Kung magpapatuloy ito, paano kung hindi ako makapagfocus at masaktan?
Will he take responsibility?
Aako ba siya ng responsibilidad?
Well...
Well...
Jae-yeon has... a lot of team members to look after.
Si Jae-yeon ay... maraming miyembro ng team na dapat alagaan.
Team members...
Mga miyembro ng pangkat...
You two have a fight scene to shoot later.
May fight scene kayong kukunan mamaya.
Can't you talk then?
Hindi ka ba makausap nun?
Yes, prepare to shoot. Stand by.
Oo, maghanda sa pagbaril. Stand by.
Okay, let's get ready. Stand by.
Okay, maghanda na tayo. Stand by.
- Camera? - Rolling.
- Camera? - Gumugulong.
Sound?
Tunog?
Speed.
Bilis.
Ready...
handa na...
Action!
Aksyon!
Mr. Gu Jae-yeon.
G. Gu Jae-yeon.
Want to make a bet with me?
Gusto mo bang tumaya sa akin?
No thanks. Please focus.
Hindi salamat. Mangyaring tumutok.
You'll get hurt if you're distracted.
Masasaktan ka kung madidistract ka.
This scene.
Ang eksenang ito.
If I get through it without a single mistake,
Kung malalampasan ko man ito ng walang pagkakamali,
I win.
panalo ako.
Deal?
Deal?
Cut! Okay.
Putulin! Okay.
How did you know?
Paano mo nalaman?
How did I know what?
Paano ko nalaman kung ano?
The way you came at me so recklessly,
Ang paraan ng pagpunta mo sa akin nang walang ingat,
it's no surprise you got hurt.
hindi nakakagulat na nasaktan ka.
So, does that mean I lose?
So, ibig sabihin talo ako?
The bet.
Ang taya.
Is that really important right now?
Importante ba talaga yun ngayon?
I was going to make you grant me a wish...
Bibigyan kita ng isang kahilingan...
Are you even listening to me?
Nakikinig ka rin ba sa akin?
How could you expect to get through that unscathed with something like that on your mind?
Paano mo aasahan na malalampasan ang walang pinsalang iyon na may ganoong bagay sa iyong isipan?
So you don't want to talk to me anymore?
So ayaw mo na akong kausapin?
If you mean talking,
Kung ang ibig mong sabihin ay nagsasalita,
aren't we doing that right now?
hindi ba natin ginagawa yan ngayon?
Not like this.
Hindi ganito.
I mean, like, getting closer. You know?
I mean, parang lumalapit. alam mo?
Mr. Moon Do-ha.
Ginoong Moon Do-ha.
Do you want to get closer to me?
Gusto mo bang mapalapit sa akin?
Well...
Well...
Why?
Bakit?
Do we have a show to appear on together?
Mayroon ba tayong palabas na sabay-sabay?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
It's nothing like that.
Walang ganyanan.
Then... movie promotion?
Tapos... movie promotion?
No.
Hindi.
I said it's not like that.
sabi ko hindi naman ganun.
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
But.
Pero.
I'm sure of this much.
Sigurado ako ng ganito.
We're closer than you and Shin Jun-oh, right?
Mas close kami sayo ni Shin Jun-oh diba?
Right?
tama?
We're closer than you and Shin Jun-oh!
Mas close kami sa inyo ni Shin Jun-oh!
Why aren't you answering?
Bakit hindi ka sumasagot?
Moon Do-ha.
Buwan Do-ha.
Huh?
ha?
Are you a child?
bata ka ba?
Where's Jae-yeon?
Nasaan si Jae-yeon?
With Moon Do-ha.
Kasama si Moon Do-ha.
Moon Do-ha?
Moon Do-ha?
Yeah, probably went to see Moon Do-ha.
Oo, malamang na pumunta upang makita ang Moon Do-ha.
Are those two on good terms or not?
Good terms ba ang dalawa o hindi?
Hey, what do you think?
Hoy, ano sa tingin mo?
More good than bad.
Mas mabuti kaysa masama.
But there are a lot of bad times too.
Ngunit mayroon ding maraming masamang panahon.
Mr. Moon Do-ha.
Ginoong Moon Do-ha.
Let's get something straight.
Ituwid natin ang isang bagay.
I've felt this since we first met.
Naramdaman ko na ito simula nung una tayong nagkakilala.
Why do you always talk like that?
Bakit ganyan ka palagi magsalita?
That whole 'reputation' thing... Is that your idea of 'sucking up'?
Iyon ang buong 'reputation' na bagay... Iyan ba ang iyong ideya ng 'pagsipsip'?
There are things you can say and things you can't.
May mga bagay na masasabi mo at may mga bagay na hindi mo kayang sabihin.
Don't you know where to draw the line?
Hindi mo ba alam kung saan ibubunot ang linya?
Or is that what you really think, Mr. Moon Do-ha?
O iyon ba talaga ang iniisip mo, Mr. Moon Do-ha?
No.
Hindi.
What was that? I can't hear you.
Ano iyon? hindi kita marinig.
I went too far. I'm sorry.
Masyadong malayo ang napuntahan ko. pasensya na po.
Before, I thought once the job was over,
Dati, akala ko kapag tapos na ang trabaho,
we wouldn't see each other again, so I let it go.
hindi na kami magkikita kaya hinayaan ko nalang.
But I won't let it slide anymore.
Pero hindi ko na hahayaang dumausdos pa.
Please watch what you say.
Mangyaring panoorin kung ano ang iyong sinasabi.
Yes.
Oo.
Hey, I'm talking to you seriously.
Hey, seryosong kausap kita.
Yes!
Oo!
When you throw a hook, make it wider.
Kapag naghagis ka ng kawit, palawakin ito.
Hook! Bigger movements.
Hook! Mas malalaking paggalaw.
Got it?
Naintindihan mo?
- Mr. Gu Jae-yeon! - There he goes again.
- Ginoong Gu Jae-yeon! - Ayan na naman siya.
Mr. Gu Jae-yeon!
Ginoong Gu Jae-yeon!
Mr. Gu Jae-yeon.
G. Gu Jae-yeon.
Did you see me on the wire?
Nakita mo ba ako sa wire?
Of course I did. I'm the one who harnessed you.
Syempre ginawa ko. Ako ang nag-harness sayo.
I just came from watching the monitor. Do you know how great it looked?
Kagagaling ko lang sa panonood ng monitor. Alam mo ba kung gaano ito kaganda?
- Yeah. - And the script supervisor said...
- Oo. - At sinabi ng supervisor ng script...
the wide shot looked amazing too.
ang malawak na shot ay mukhang kamangha-mangha din.
You always say to make the movements bigger, right, Mr. Gu Jae-yeon?
Lagi mong sinasabi na palakihin ang mga galaw, di ba, Mr. Gu Jae-yeon?
- So... - Mr. Do-ha, please wait a moment.
- Kaya... - Mr. Do-ha, mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Yes!
Oo!
I'll be right back.
babalik ako agad.
Hey.
Hey.
Are your ears bleeding yet?
Dumudugo na ba ang tenga mo?
Oh, not yet.
Ay, hindi pa.
I can't figure you two out.
Hindi ko mawari kayong dalawa.
Are you happy leaving me behind?
Masaya ka bang iniwan ako?
Anyone who didn't know better would think I'm abandoning you.
Kung sino man ang hindi nakakaalam ay iisipin na iniiwan kita.
My scenes are all done. What do you want me to do?
Tapos na lahat ng mga eksena ko. Anong gusto mong gawin ko?
Still,
pa rin,
since there are no action scenes left,
dahil wala nang action scenes,
at least I don't have to worry about you getting hurt.
at least wala akong dapat ikabahala na masaktan ka.
- But don't let your guard down. - Yeah, yeah.
- Ngunit huwag hayaan ang iyong bantay down. - Oo, oo.
Don't get sick, don't get hurt.
Huwag magkasakit, huwag masaktan.
I know that already.
alam ko na yan.
Do you know how much my contract is worth?
Alam mo ba kung magkano ang halaga ng kontrata ko?
I don't know anything about that.
Wala akong alam dyan.
All I know is that if you get hurt, you're the only one who loses out.
Ang alam ko pag nasaktan ka, ikaw lang ang talo.
Ah.
Ah.
Good luck with the rest of the shoot.
Good luck sa natitirang shoot.
I have next week off.
May pahinga ako next week.
Huh?
ha?
It's a day off next week.
Day off na next week.
Right.
Tama.
So?
Kaya?
One, two, three, four...
Isa, dalawa, tatlo, apat...
Five, six, seven...
Lima, anim, pito...
Six...
Anim...
One, two, three...
Isa, dalawa, tatlo...
Another killer workout.
Isa pang pamatay na ehersisyo.
I heard Moon Do-ha finished filming.
Narinig kong tapos na ang paggawa ng pelikula ni Moon Do-ha.
What, you miss him?
Ano, miss mo na siya?
No.
Hindi.
That was a quick answer.
Mabilis na sagot iyon.
Just say so if you want to see him. Moon Do-ha is going back to Seoul today.
Sabihin mo lang kung gusto mo siyang makita. Si Moon Do-ha ay babalik sa Seoul ngayon.
What?
ano?
Isn't Moon Do-ha filming right now?
Hindi ba nagpe-film ngayon si Moon Do-ha?
He is, but today is a day off.
Siya nga, pero day off ngayon.
You two are still seeing each other?
Nagkikita pa ba kayong dalawa?
Yeah.
Oo.
Oh, Gu Jae-yeon.
Oh, Gu Jae-yeon.
Yes, Director.
Oo, Direktor.
Are you free tonight?
Libre ka ba ngayong gabi?
You've got to be kidding me.
Dapat binibiro mo ako.
I just got the call myself.
Ako na mismo ang nakatanggap ng tawag.
That guy is unbelievable!
Hindi kapani-paniwala ang lalaking iyon!
What's with him throwing an apology dinner now, of all times?
Ano ang mayroon siya ngayon ng hapunan ng paghingi ng tawad, sa lahat ng oras?
And on such short notice?
At sa ganoong maikling paunawa?
Shin Jun-oh said he's only free today.
Sinabi ni Shin Jun-oh na ngayon lang siya libre.
So what? Same here!
Kaya ano? Pareho dito!
I already told the director I had plans.
Sinabi ko na sa direktor na may plano ako.
You told him but...
Sinabi mo sa kanya pero...
Mr. Moon Do-ha.
Ginoong Moon Do-ha.
I don't want to.
ayoko.
Mr. Moon Do-ha!
Ginoong Moon Do-ha!
Did you say no?
sabi mo hindi?
Manager.
Manager.
It's been a while.
Kanina pa.
How have you been?
kamusta ka na?
Mr. Shin Jun-oh will head over first.
Si Mr. Shin Jun-oh ang mauuna.
Yes, understood.
Oo, naiintindihan.
Mr. Jae-yeon.
Ginoong Jae-yeon.
We've all been following you. We're big fans.
Sinusundan ka naming lahat. Kami ay malaking tagahanga.
Our rising star.
Ang aming sumisikat na bituin.
- Shall we head over there? - Yes, please.
- Pupunta tayo doon? - Oo, pakiusap.
I already said I didn't want [you] to...
Sinabi ko na ngang ayaw ko [ka]...
Stocks, commercials, investments...
Mga stock, patalastas, pamumuhunan...
Mr. Shin can really hold his liquor.
Si Mr. Shin talaga kayang hawakan ang kanyang alak.
This way, this way...
Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan...
I'm getting drunk.
Naglalasing na ako.
There's a step here, please be careful.
May hakbang dito, mangyaring mag-ingat.
Director, please have some water.
Direktor, pakikuha ng tubig.
Thanks.
Salamat.
Hey, I can... handle myself now.
Hay, kaya ko na... hawakan ang sarili ko ngayon.
You can go.
Maaari kang pumunta.
Don't you have plans?
Wala ka bang plano?
I already canceled them.
Kinansela ko na sila.
Should I get you something for hangover?
Dapat ba akong kumuha ng isang bagay para sa hangover?
You weren't planning on going later, were you?
Wala ka namang balak pumunta mamaya diba?
Earlier... I saw you weren't drinking.
Kanina... nakita kong hindi ka umiinom.
Hey, you can go.
Uy, pwede ka nang umalis.
Why don't you just focus on your planks!
Bakit hindi ka na lang magfocus sa mga tabla mo!
Huh?
ha?
What is this?
Ano ito?
You're actually here?
Nandito ka talaga?
What, did you think I was kidding?
Ano, akala mo ba nagbibiro ako?
No, it's not...
Hindi, hindi...
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
It's your rare day off.
Ito ay ang iyong pambihirang araw ng pahinga.
It would be a shame if I made you cancel our plans.
Nakakahiya naman kung ipa- cancel mo ang mga plano natin.
Did you have somewhere you wanted to go?
Mayroon ka bang lugar na nais mong puntahan?
And you called me the workout addict...
At tinawag mo akong adik sa pag-eehersisyo...
Have you been here with anyone before?
May kasama ka na ba dito?
With a girlfriend.
May girlfriend.
A girlfriend...
Isang kasintahan...
You bring a girlfriend to a place like this?
Nagdadala ka ng kasintahan sa isang lugar na tulad nito?
I'm sorry about canceling our plans earlier.
Ikinalulungkot ko ang pagkansela ng aming mga plano kanina.
Later...
Mamaya...
I'll take you home.
Iuuwi na kita.
I ask for your understanding.
Hinihiling ko ang iyong pang-unawa.
Mr. Moon Do-ha?
Mr. Moon Do-ha?
I've been thinking.
Napaisip ako.
Isn't this a date?
Di ba date ito?
A date... what?
Isang date... ano?
I pick you up before dawn, watch over you, then take you home.
Sinusundo kita bago madaling araw, bantayan ka, tapos ihahatid ka pauwi.
That's a textbook date, isn't it?
Textbook date iyon, di ba?
Oh...
Oh...
I guess you could see it that way.
Sa palagay ko makikita mo ito sa ganoong paraan.
Although we're not [dating].
Kahit hindi kami [nagde-date].
Why are you looking at me like that?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
I'm not sure what this feeling is.
Hindi ako sigurado kung ano ang pakiramdam na ito.
So...
Kaya...
Next time...
Sa susunod...
Do you want to go on a date with me?
Gusto mo bang makipag-date sa akin?
"Match Play Re-edited Version" (Episode 4)
"Match Play Re-edited Version" (Episode 4)